Muoviti, Fratello Nidon!
Fai rapporto alla cappella...
proteggi il Codex!
Devo proteggere la reliquia
nel nome del Sacro Imperatore.
Devo proteggere la reliquia.
Devo proteggere la reliquia...
E' il quarantunesimo millenio.
Nella tetra oscurità del lontano futuro,
c'è solo guerra.
L'Imperatore dell'umanità
ha intrapreso una battaglia continua
per proteggere l'umanità
dagli orrori dello spazio.
Ai margini dell'Imperium,
razze aliene si annidano e complottano,
e i demoni del Chaos penetrano nella nostra realtà
dai tormenti del Warp.
Chi si oppone al loro cammino
sono i possenti Space Marine.
Sono più che mortali.
Sono l'acciaio e sono il destino.
Sono i campioni dell'umanità.
E i più grandi fra tutti loro
sono gli Ultramarines.
Il Chaos spacca le anime degli uomini.
Il Chaos porta la pestilenza dei demoni.
Ogni volta che marciamo dalla
nostra amata fortezza monastero su Macragge...
marciamo per affrontare il Chaos...
e bandirlo.
Pensi di essere pronto per questo,
Proteus?
Si, Capitano. Lo sono.
Ti arrendi a me, Capitano Severus?
Rimuovi il tuo elmo!
Arrenditi!
Hai combattutto bene, Proteus.
Ti arrendi a me?
La vittoria è mia, Proteus.
Noi non ci arrendiamo mai.
Voi dovete essere l'acciaio.
Dovete essere il destino.
Dovete usare tutto quello che avete.
Il Chaos non ha onore.
Avanzate!
Niente più esercitazioni, nè allenamenti.
State per ricevere l'onore
di andare in combattimento per la prima volta
come Ultramarines.
- Fratello Pythol.
- Capitano Severus.
Dovrete fare il vostro giuramento di battaglia
su questo sacro martello da guerra.
Quest'arma sacra ha combattuto
nelle mani dei nostri grandi veterani,
ha ucciso allo stesso modo bestie aliene e demoni.
Un giorno voi sarete abbastanza degni
da brandirlo.
Fino ad allora dovete inginocchiarvi davanti ad esso.
Noi marciamo per Macragge.
E non conosceremo la paura!
Sergente Crastor.
Bada al tuo equipaggiamento da battaglia
ed esso ti proteggerà.
Noi lo custodiamo con la vita.
Come la vostra armatura custodisce le vostre vite.
Come deve essere - mio fratello caduto.
Onore all'arte della morte.
Noi serviamo solo l'Imperatore.
Onore al tuo equipaggiamento da battaglia della morte.
Noi chiediamo solo di servire.
Così, una guerra da fuoco, pensi?
Una vera questa volta?
Forse, Verenor,
se l'Imperatore ci sorride.
Prega che sia così.
La mia pancia brontola perchè
ha fame di un vero combattimento.
Qualche informazione dal drop?
Probabilmente solo un altro falso allarme,
fratello Hypax.
- Come Algol.
- Algol.
Lì non vi era neanche un brandello di gloria
per noi.
Così ansioso di morire?
La gloria è un arma a doppio taglio.
Scappi di fronte al combattimento, Pythol?
Oh, Proteus...
Voi novizi siete tutti uguali.
E io sono colui
che dovrà rimettere i vostri pezzi insieme.
Non è il combattimento che non sopporto, fratello,
E' la sete di gloria
che riduce gli uomini a brandelli.
Guardatevi.
Voi tutti sembrate così forti,
e non ho dubbi che c'è il fuoco nei vostri cuori,
ma voi non conoscete ancora la guerra al contrario di me.
Bene, con rispetto, questo è il motivo per cui siamo qui.
Noi non vogliamo tornare su Macragge
a mani vuote.
Lo so.
Solo non avere fretta.
La morte ti troverà abbastanza presto.
La guerra non riguarda la gloria.
La guerrà è per la vittoria.
A quanto pare
andrete a combattere dopo tutto.
Con la tua forza proteggimi.
Con cura io ti riparo.
Con sacro olio io ti appago.
Sii quieto, buon spirito.
A tutti i servitori, completate
la benedizione delle munizioni e lasciate l'hangar.
Thunderhawk pronta per la partenza.
Nei ranghi!
Io servirò il Trono d'oro della Terra,
che le ali dell'Aquila mi facciano da scudo,
che l'Imperatore mi protegga...
Posizione pre lancio.
Discendenza corridoio 84-40.
Questo pianeta sperduto è chiamato Mithron...
C'è solo un sito significativo
su questo pianeta.
Una cappella imperiale
sorvegliato da un distaccamento di Space Marines
amici del nostro capitolo, l'lmperial Fists.
Capitano Severus,
Hanno risposto ai nostri astropati?
No, Hypax, non l'hanno fatto.
Comunque, un faro d'emergenza
sta ancora trasmettendo.
Bene, allora qualcuno è ancora vivo, Capitano.
Il faro, fratello Proteus,
ripete in automatico il segnale.
Che dimensioni aveva il contingente
di Imperial Fists, Capitano?
I dati dicono cento fratelli di battaglia.
Una compagnia intera,
e noi siamo solo una dozzina.
La più vicina unità combattente
è a sei settimane di distanza, Pythol.
Questa battaglia appartiene a noi.
Il primo sangue sarà mio.
Nei tuoi sogni.
Se arrivo lì per primo,
non ci sarà più sangue per voi due da versare.
SE arrivi per primo.
Ancora così ansiosi di diventare eroi?
Qualcuno deve esserlo, apotecario.
Ho sentito che tu hai smesso di esserlo.
Localizzato il segnale del faro.
30 chilometri al sito della cappella.
- Visuale del sito.
- Mostramela.
La perturbazione atmosferica
è proprio sopra la cappella, Capitano.
Facci scendere qui.
Noi marciamo per Macragge!
E non conosceremo la paura!
Schierarsi! Schierarsi!
Proteus! Scendi a destra!
Verenor! Sinistra! Copri gli angoli!
Scan completa!
L'Imperatore ci protegge,
ma non farebbe male controllare due volte!
Crastor! Abassa le armi! Vai in avanscoperta!
Si, Capitano!
Non naturale, Capitano.
- Esperto di metereologia, Pythol?
- No, Capitano.
Squadra Ultima! In formazione!
Pilota, estrazione qui tra due ora.
Mantenere una buona disposizione.
Crastor? Stato?
Libero per seicento metri, signore. In attesa.
Rallenta, Lycos.
Vedi qualcosa?
No. Solo una sensazione.
Qualcosa non va?
- Riesci a sentirle, Hypax?
- Sentire cosa?
Voci. Nel vento.
Solo distorsioni nel vox.
Proteus sente delle voci!
Probabilmente quel colpo sulla testa.
Aspettate qui!
- Boreas!
- Sacro trono!
- Siate vigili, fratelli!
- Mettersi in cerchio! Mettersi in cerchio, Adesso!
State calmi! E' solo fuoco di Sant'Elmo!
Verenor ha ragione.
E' solo fuoco. Una pira.
E' tutta colpa del tempo.
E' un cattivo presagio, ecco cos'è.
Pensa in silenzio, Pythol.
Semplice riflessione, Capitano.
Un cattivo presagio.
Solo una pira, Pythol.
Pensavo che fossi tu l'esperto del tempo.
Questo è impulsivo.
Non sappiamo a cosa andiamo incontro.
Lo sappiamo mai?
Noi siamo gli eletti dell'Imperatore, amico mio.
Certo, Capitano.
- Capitano?
- Vai avanti, Crastor.
- Noi abbiamo raggiunto il margine della tempesta.
- Niente da segnalare?
I mirini sono oscurati.
La visibilità si è ridotta proprio adesso.
Volete che andiamo avanti?
Negativo. Tenete la vostra posizione.
Ricevuto.
- Qualcosa non va...
- Cosa?
Davvero non lo senti?
La'!
Lycos! Accelera!
Cessate il fuoco! Cessate il fuoco!
Chi è stato?
Verenor?
Proteus ha scaricato la sua arma, Capitano.
Fratello Proteus, rapporto!
C'è qualcosa qui, Capitano.
Qualcosa ci pedina.
Ho controllato con i sensori dell'auspex, Capitano.
Non c'è niente.
- Ho visto qualcosa!
- Cosa?
Ti dico io cosa.
Gli effetti del nervosismo della prima volta
sul dito del grilletto, ecco cosa!
Ho visto qualcosa, Capitano!
- Capitano?
- Falso allarme, Crastor.
Ricomponiti.
Ci sarà da sparare in abbondanza di
qui a poco.
Quando il comando sarà mio,
non tollelerò anelli deboli.
Egli sarà pronto quando conta.
Prova vox squadra Ultima. Richiamo.
- Lycos, aye.
- Crastor, aye.
- Junor, aye.
- Maxillius, aye.
- Remulus, aye.
- Boreas, aye.
- Decius, aye.
- Verenor, aye.
- Hypax, aye.
- Proteus, aye.
Pythol, aye.
La squadra è presente, Capitano.
Capitano! Capitano Severus!
Grande Terra!
lmperial Fists.
Quinta compagnia.
La guardia della cappella.
Morto. Putrefatto.
Niente da salvare...
Questa è profanazione.
Questa è una vile profanazione.
Questa è opera del Caos.
Continuare con questa missione
non sarebbe un atto di valore.
Sarebbe uno spreco di questa squadra...
Una tua opinione, apotecario.
Noi abbiamo l'obbligo
di avvertire il capitolo.
Il tuo audace consiglio
è annotato, Pythol.
- Crastor, in ricognizione.
- Si, Capitano.
Riceviamo ancora dal faro?
Il segnale è ancora chiaro, Capitano.
Quel faro potrebbe portarci
da qualcuno che può...
...darci spiegazioni.
Non c'è stato valore in questa fine.
Hanno dato la loro vita al servizio dell'Imperatore.
Questo è abbastanza valoroso per me.
- Crastor, rapporto!
- Abbiamo d'avanti il primo ponte, Capitano.
Crastor è fermo, Capitano.
Crastor? Lycos? Rapporto.
Verenor, avanza con me.
- Capitano, io...
- Verenor, ho detto.
Rimani qui, Proteus.
Trattieni la squadra qui.
Crastor? Lycos?
Trono della Terra!
Al riparo!
Fuoco di supporto!
- Andiamo!
- Il Capitano ci ha ordinato di tenere la posizione!
- Il Capitano è in trappola!
- Boreas! Rimani fermo!
Boreas!
- Sei tutto intero?
- Si, Capitano.
E' tuo il primo sangue, Verenor.
Così, adesso sappiamo chi è il nostro nemico.
Space Marines del Chaos.
Si, proprio il Chaos.
Black Legion.
Dimmi.
Tre.
Crastor e Lycos.
Boreas.
- Sul colpo?
- Si, Capitano.
- Chiedo il permesso di estrarre il loro seme genetico.
- Accordato.
Possa l'Imperatore benedire e proteggere
questa sacra eredità,
affinchè la forza di questi coraggiosi guerrieri
possa vivere negli Ultramarines non ancora nati.
Per l'imperituro onore
della nostra fortezza monastero, Macragge,
nel nome del Capitolo e del Primarca,
al quale dobbiamo tutto.
Li piangeremo più tardi,
se l'Imperatore ci concederà tempo.
A chi tocca portarlo adesso?
- Lo farò io, Capitano.
- Veramente, Proteus?
No.
- Hypax.
- Si, Capitano.
Abbine cura.
Lo farò.
Se mi dovesse succedere qualcosa,
conosci la mia volontà.
- Capitano, io...
- Non discutere.
Stiamo morendo.
Il Sergente Crastor è morto,
e io non sono immortale.
Verenor! Proteus!
Rendete sicuro il punto d'entrate!
- Ce la fai?
- Certo che ce la faccio.
- Il prossimo è più lungo.
- Allora ti mostro come si fà!
Andiamo!
- Afferra la mia mano!
- La tua mano non è richiesta!
E' bloccata.
- Hai ucciso qualcuno?
- Si.
Black Legion, così ha detto il Capitano.
Difficile credere che erano come noi un tempo.
Se è stato contaminato dal Warp,
corrotto dal Chaos, lo ucciderò.
Il Warp è furbo e insidioso.
- Sei sicuro di riconoscerlo?
- Seguimi e basta, Proteus.
- Cosa?
- Penso di aver visto qualcosa.
Pensi di aver visto qualcosa?
Capitano? Abbiamo creato una via sicura.
Bene, Verenor. Resta in attesa.
Restate uniti.
Ferita alla testa, fatale.
Ostili!
Demone!
Uccidetelo!
Là sopra!
Fai ritirare la squadra!
Proteus! Prendi la Spada Catena!
Capitano!
Ora sappiamo cosa c'è qui.
Morte e demoni.
Dobbiamo fare rapporto a Macragge.
Pregate di vivere abbastanza
da tornare al mezzo di trasporto.
Non torneremo al mezzo di trasporto.
Trono della Terra! Sei pazzo?
E da quando sei tu a prendere le decisioni, Proteus?
- Diglielo, Pythol! Digli che io...
- Il Capitano è stato abbastanza chiaro.
Il comando passa a Proteus.
Io dico di tornare. Così dicono i tuoi fratelli.
Il faro sta ancora trasmettendo.
E' in ripetizione automatica!
C'è la possibilità che non sia così.
- Noi marciamo per Macragge!
- E non conosceremo la paura!
Fratello Hypax?
Quando quello stendardo prende fuoco,
avvisami.
Aye, Proteus.
Non sparate!
Nel nome dell'Imperatore, identificati!
Carnak. Cappellano degli lmperial Fists.
In quanti siete?
Questo è Nidon.
Bene, Nidon può puntare la sua
arma da qualche altra parte.
Qualcun altro?
Siamo qui per portarvi in salvo.
Non noi.
Il Liber Mithrus.
Il sacro Codex di questo tempio.
L'Imperatore in persona lo ha affidato a noi,
al fondatore del nostro Capitolo.
Innumerevoli generazioni hanno difeso questo posto.
Il nostro scopo, proteggerlo
dagli abomini del Warp.
Nessuno tocchi la reliquia.
Fratello Nidon è responsabile
del trasporto e della salvaguardia del tomo.
Prende le sue responsabilità molto seriamente.
Le mie scuse.
Da quanto siete qui, Cappellano?
Già da prima che l'oscurità calasse.
- Cosa è successo?
- Hanno attaccato il Tempio.
Abbiamo combattuto per tre settimane,
trasmettendo di continuo la richiesta di soccorso.
Poi hanno liberato degli orrori.
Deve essere stato aperto un portale Warp
e attraverso di esso,
turpi legioni di furie demoniache sono discese...
Avete visto il risultato.
Ma come siete sopravvissuti?
Non ho una risposta confortante, fratello di battaglia.
So solo che dobbiamo portare in salvo
questo sacro artefatto.
Nidon?
Rilassati...
Il mio nome è Verenor, fratello.
E' tempo di andarcene.
Lo confesso, Cappellano, stavo iniziando
a dubitare dello scopo della nostra missione.
Tutto ha uno scopo, Proteus.
Così l'Imperatore stabilisce.
Quei due mi preoccupano.
Ne hanno passate tante.
Anche troppe, se vuoi il mio parere.
Come hanno fatto quei due a sopravvivere?
Non mi piace, Proteus.
Che stai dicendo, fratello?
Come facciamo a sapere che non sono...
corrotti?
Questa è un'accusa seria.
Ci isegnano che il Chaos corrompe,
ti divora tutto dall'interno.
Non puoi mai sapere chi può
cadere vittima del suo tocco.
E loro sono stati intrappolati
in questo buco d'inferno per quanto?
Tienili d'occhio.
Oh, intendo farlo.
Massacrateli!
Eccoli che arrivano.
Muoviti, Ultima! Il trasporto sta aspettando.
Pilota, preparati per un'estrazione immediata!
Ricevuto.
- Devi essere felice.
- Sarò più felice quando ce ne saremo andati.
Proteus!
Proteus?
Squadra Ultima.
Adunata.
- Vox test.
- Carnak, aye.
- Nidon, aye.
- Junor, aye.
- Hypax, aye.
- Verenor, aye.
- Remulus, aye.
- Decius, aye.
- Pythol, aye.
- La squadra è presente, Proteus.
Difendete e avanzate solo su mio ordine.
Lì c'è un rilievo.
Era pianificato.
Si aspettavano che arrivassimo in quella posizione,
ma dubito che si aspettassero un Cappellano.
Non ne sarei tanto sicuro.
L'Imperatore ci protegge.
Ma anche avere un requiem carico non guasta mai.
Uccidiamo la feccia dell'Imperium!
Per l'Imperatore!
All'attacco!
Cappellano, non hai un'arma?
Bruciate, Eretici!
Squadra Ultima.
Verso il dirupo.
- Sei stato colpito?
- Non è niente...
Ne arrivano altri!
- Il Crozius è pronto?
- No, serve più tempo!
Non temo il male, non temo la morte
perchè l'Imperatore mi proteggerà!
Versate il loro sangue!
Junor!
Ripiegate!
Vogliono chiudere la partita.
Capitano Severus!
Capitano!
Lode all'Imperatore!
Seguite il Capitano! Seguitelo!
- Capitano!
- Proteus.
- Come fai ad essere vivo?
- L'Imperatore ci protegge.
Andiamo! L'estrazione ci aspetta!
Muoversi!
Proteus. Rapporto.
Stiamo facendo manovra per lasciare l'orbita, Capitano.
La partenza è prevista fra 10 minuti.
E poi dritti verso Macragge.
Non vedo l'ora di rivedere la fortezza monastero.
Qualcos'altro, Proteus?
Dimmi a cosa stai pensando.
Come si fa a riconoscere la corruzione del Chaos?
Abbiamo un Cappellano con noi.
Lascia che sia lui a fiutare la corruzione.
E' proprio il Cappellano che mi preoccupa.
- Dov'è?
- Nell'armeria, Capitano.
Cappellano Carnak?
Capitano Severus?
Un momento, per favore.
Sono un Capitano del Capitolo degli Ultramarines
e questo è il mio vascello,
Perciò mettila via.
E' sconveniente, Severus.
Assecondami.
Il Codex è vuoto?
Vedete?
Era questo che mi opprimeva!
Pensavo che fosse un inganno del Chaos!
E' un inganno.
Eresia.
Non so quale sia lo scopo o il senso,
ma so riconoscere il male quando lo incontro.
Questa è opera tua.
Capitano, stai commettendo un errore.
Nessun errore, demone.
No! Tu...
Eretico!
Sii risoluto nell'affrontare l'eresia.
Occupatene prima che la sua
forza demoniaca possa manifestarsi.
Se il demone è morto,
perchè questo brucia ancora?
Demone!
Non ce l'avremmo fatta senza di te.
Mithron era una trappola.
Perchè altrimenti avrei lasciato il Cappellano
e il suo lacchè in vita?
Sparisci!
No!
I motori principali si avvieranno tra 5 minuti.
Proteus, riesci a camminare?
Nel nome del Throne, che cosa...?
Abbiamo 5 minuti per uccidere il vostro Capitano
o questa nave trasporterà un demone direttamente
sulla vostra preziosa Macragge...
grazie a Proteus.
Il demone!
Fratello Pythol!
- Fratello Pythol.
- Il Capitano...
Il nostro capitano è morto su Mithron.
Dimmi, da che parte è andato?
Il reclusiam.
I motori principali si avvieranno fra 4 minuti.
Prendi questo e seguimi.
Proteus, a sinistra.
Nidon, con me.
I motori principali si avvieranno fra 3 minuti.
Quel Codex è un portale Warp,
distruggerà Macragge!
Allora dobbiamo distruggere questa bestia, adesso.
Sopra. Lassù.
Inceppato!
Lì!
Proteus. Attiralo.
I motori principali si avvieranno fra 2 minuti.
Vieni fuori...
Vieni fuori.
Vieni fuori, demone.
Fatti vedere.
Prima Macragge...
e poi distruggeremo un milione di mondi...
Ho bisogno di nuova carne da indossare.
La tua, penso.
Immagine come sussurreranno il tuo nome...
..dopo che sarai entrato nella tua fortezza monastero,
la tua preziosa Macragge,
tenendo questo grande trofeo in aria.
Pensa alla gloria, Proteus.
Dimentica la gloria! Alzati ed uccidi questa bestia!
Non ce la faccio da solo!
Arrenditi a me.
Arrenditi.
I motori principali si avvieranno fra 1 minuto.
Un minuto Proteus,
E la tua morte non avrà alcuno scopo.
Tutto ha uno scopo.
Lo decreta l'Imperatore.
Potrai corrompere le anime degli uomini,
ma io sono l'acciaio!
Io sono il destino!
Io marcio per Macragge.
E non conosco la paura.
Come potrei mai spiegare
cosa ho fatto al sacro reliquiario?
Fratello Proteus,
sarà un onore aiutarti a spiegarlo.
I motori pricipali si avvieranno fra 5 secondi...
4...
3...
2...
1...
Avanzate! Niente più addestramento.
niente più esercitazioni.
State tutti per ricevere l'onore
di andare in combattimento
per la prima volta come Ultramarines.
- Fratello Verenor.
- Fratello Proteus.
Farete il vostro giuramento di battaglia
su questo sacro martello da guerra.
Quest'arma sacra ha combattuto
nelle mani dei nostri grandi veterani,
ha ucciso allo stesso modo bestie aliene e demoni.
Un giorno voi sarete abbastanza degni
da brandirlo.
Fino ad allora dovete inginocchiarvi davanti ad esso.
Noi marciamo per Macragge.
E non conosceremo la paura!